A nevem Doreen Goge. Dél-Afrikából jöttem.
A bizonyságtételem így hangzik: Édességeket árultam, mert nem volt munkám.
Szenvedtünk, mert a családból senki nem járt iskolába.
Egy nap azonban...
A szomszédomnak volt TV-je.
Amikor nem édességet árultam, meglátogattam a szomszédomat és néztem az Emmanuel TV-t.
Az Emmanuel TV-t nézve megsokkolt T.B. Joshua Próféta életrajza
és az, ahogyan a SCOAN-t elindította.
Láttam, hogy miután az első gyülekezeti épületet megépítette, elöntötte azt az ár és tönkretette.
Láttam mennyi akadállyal nézett szembe miközben a gyülekezetet építette.
Láttam, hogy T.B. Joshua Próféta milyen sokat szenvedett és hogy Jézus megoldotta a problémáit.
Aznap sírtam; a Szent Szellem megérintett.
Imádkoztam és kértem Istent, hogy segítsen meg olyan módon, ahogyan Isten Emberét megsegítette.
Úton hazafelé sírtam és imádkoztam.
Az otthonomban nem volt televízió.
Így aztán a barátnőmhöz mentem és kértem, hogy hadd nézzem az Emmanuel TV-t, ő pedig megengedte.
Egy nap, miközben az Emmnuel TV-t néztem, T.B. Joshua Próféta imádkozni kezdett a nézőkért.
Megérintettem a barátnőm televíziójának a képernyőjét és együtt imádkoztam Isten Emberével.
Minden nap sírtam és együtt imádkoztam T.B. Joshua Prófétával.
Ma már jobban vagyok, már nem sírok, de akkor szörnyen sírtam.
Minden alkalommal, amikor T.B. Joshua Próféta imádkozik, a Szent Szellem ott van.
Ma megerősítem, hogy T.B. Joshua Próféta Isten Embere, aki mindent Jézus nevében tesz.
Újra kezdtem.
Minden gondomat Istenre hagytam.
Abban az időben, ahelyett, hogy a gondjaimra tekintettem volna,
inkább állandóan együtt imádkoztam Isten Emberével az Emmanuel TV-n kersztül.
Előfordult, hogy a barátnőmnél nem tudtam nézni az Emmanuel TV-t,
mert a gyerekei másik csatornát akartak nézni.
Ezért imádkoztam, hogy T.B. Joshua Próféta Istene adjon nekem erőt, hogy az otthonomban tudjak imádkozni minden nap.
Isten Népe, rengeteg minden fog történni az életetekben
ha mindig jól figyeltek arra, amit T.B. Joshua Próféta mond.
A politikai pártom aktivistája voltam, de soha nem jelöltek semmilyen pozícióra.
Nem értettem.
Az emberek csak azután kezdtek észrevenni, hogy naponta együtt imádkoztam T.B. Joshua Prófétával.
Többé nem egy szenvedő asszonynak láttak engem, hanem egy erős asszonynak,
amiatt az erő miatt, amit T.B. Joshua Próféta Istene adott nekem.
Mindenkinek elmondtam, hogy Isten a válasz.
Egy nap - Isten Népe -, szóltak, hogy van egy üres pozíció
és hogy tanácsosnak jelöltek a politikai pártomban.
Azért jelöltek, mert Isten ereje ott volt az életemben Isten Emberén, T.B. Joshua Prófétán keresztül.
Nem tudtam elhinni, hogy tanácsosnak jelöltek.
Akkor, amikor jelöltek, nem beszéltem angolul, de most beszélek.
Tapsoljatok Jézusnak!
A "Mama" (helyi általános megszólítása az idősebb hölgyeknek - ford.) azt mondja, hogy nem beszélt angolul, de most már jobban megy neki, érthetően ki tudja fejezni magát.
Miután elkezdtem tanácsosként dolgozni,
elhatározták, hogy az országban minden tanácsost, aki nem járt iskolába, beiskoláznak.
Az első szinten kezdtem és átmentem, mert minden nap imádkoztam T.B. Joshua Prófétával.
Lediplomáztam.
Itt láthatjátok a taláromat.
Elsőre sikerült.
Nagyon boldog vagyok.
Kérlek, mindenki tapsoljon és ünnepeljen velem!
Rendben van.
"Jó" dolgokat teszel az emberekkel; én megteszem, ami tőlem telik, de "öreg iskola" vagyok.
Építettem egy házat.
Előtte nem volt pénzem, édességet árultam.
Most, először, elmehetek a bankba és vehetek fel pénzt.
Isten T.B. Joshua Prófétát használta, hogy egyre jobban és jobban megáldjon.
Amikor elkezdtem fizetést kapni, nyitottam egy bankszámlát. Azelőtt nem volt.
10.000 randot (Dél-Afrikai pénzegység - ford.) tudtam felvenni egyszerre - egy asszony, aki régen édességet árult a megélhetéséért.
Elkezdtem spórolni és egy év múlva több, mint 100.000 randot vettem fel,
amiből építettem egy házat.
Ez itt a házam, több szobás ház.
A házon nincs adósság.
Teljesen kifizettem.
A fiam, aki szenvedett, most velem lakik a házamban.
Az országomban szeretnek az emberek.
Mindezt azért tudtam elérni, mert együtt imádkoztam T.B. Joshua Prófétával az Emmanuel TV-n keresztül.
Egy vadonat új autót is tudtam venni - a legújabb modell.
Most tanulok vezetni.
Amint látjátok a képeken, nem ülök otthon.
Minden nap korán kelek, hogy meglátogassam ezt az öreg mamát.
Ezen a képen látszik, hogy különböző nemzetiségű emberekkel dolgozok és segítem őket.
Adományozok idős embereknek és az országomban élő mindenféle etnikai csoportokból származó emberekkel dolgozok együtt.
Az, hogy ezt elértem, az Emmanuel TV miatt van.
Köszönöm T.B. Joshua Prófétának, hogy áthelyzett engem arról a helyről, ahol a potenciálom rejtve volt;
arra a helyre, ahol az emberek világszerte elismernek.
OK.
Az életet Isten szemszögéből kellene néznetek - Isten gyermekeként, fénylenetek kellene minden nap.
Ha figyeltek Istenre, Ő sokmindent fog nektek mondani.
Tanácsosként, Isten azt mondta, hogy fogjam a pénzemet és használjam azt emberek problémáinak megoldására.
Ha figyeltek Istenre, Ő bőségesen megfizet.
Azt szeretném mondani mindnyájatoknak, hogy nézzetek Istenre, Jézus nevében!
Hallgassatok T.B. Joshua Prófétára!
Isten szól T.B. Joshua Prófétához, ő pedig viszonzásképpen átadja az üzenetet az embereknek a világon mindenhol.
Fogadjátok el!
Mindaz, amitek ma van, Istentől van.
Ezért, hallgassatok Istenre; ne hallgassatok a titeket körülvevő gondokra!
Olyan sok probléma van; Istenre figyeljetek mindig!
Köszönöm szépen!
Mama, mit tanácsolnál azoknak, akik olyan helyzetben vannak, mint amilyenben te voltál?
Soha nem kapcsolom ki a tévét az otthonomban.
Amikor elmegyek dolgozni, az Emmanuel TV be van kapcsolva az otthonomban.
amikor dolgozni megyek, az Emmanuel TV mindig be van kapcsolva az otthonomban, mert elrettenti a gonoszt.
Amikor hazaérek a munkából, mindig dicsérem Istent.
Az embereknek állandóan Istenhez kellene imádkozniuk, bármilyen helyzetben is vannak, mert az ördög hazug.
Az ördög nem ember, hanem egy kutya.
Isten az egyetlen Isten.
Mindig hallgassátok az Emmanuel TV-t és T.B. Joshua Prófétát!
T.B. Joshua Próféta Istene a válasz.
Köszönöm szépen!